ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
... រស់នៅលើដី
នៅ Kingston ។
ហើយខណៈពេលដែលមិនមែនជា
ព្យុះសង្ឃរាជាផ្លូវការ។
លក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មានទឹកជំនន់នៅពីមុខខ្ញុំ
ពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង Ben ។
ហើយក្រឡេកមើល
ឆ្នេរសមុទ្រ
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​លក្ខខណ្ឌ
​គឺ​ឆ្ងាយ​ជាង​ឆ្ងាយ។
ជំនោរ​ឡើង​ខ្ពស់​នៅ​ក្នុង
​កំណត់ត្រា​រដូវ​កាល​ខ្ពស់
ធ្វើផ្លូវទៅតាមផ្លូវ។
យើង​មាន​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ទី​នេះ
​ប្រមូល​ថង់​ខ្សាច់
និង
ការប្រុងប្រយ័ត្នផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាព្យុះនេះ
នឹងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ត្រលប់ទៅអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
សូមអរគុណ Judy ។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
យើងកំពុងមើលព្យុះនេះ...
... យើងរំពឹងថា
នឹងមានព្យុះ
ខ្យល់​ខ្លាំង និង​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង...
លើកកែវមួយ។
ពួកគេហៅយើងថាជាគ្រួសារចិញ្ចឹម។
យើងមិនហៅថាវាទេ។
យើងហៅវាថាវាជាអ្វី ...
គ្រួសារមួយ។
- ដល់លូកា!
- ចាស លូកា!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
បាទ!
- ក្រាស់ជាងឈាម?
- ជានិច្ច។
... វា​ទំនង​ជា​ព្យុះ
​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ជើង
និងនៅតំបន់បីរដ្ឋ
នៅចុងសប្តាហ៍។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ នេះជា
ការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនទៅណាចោលអ្នកទេ
។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងសរសេរ
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅមួយម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅផ្ទះ
និងរដូវក្តៅ។
ហើយក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហើយវាគឺជាខ្ញុំ និងអ្នកម្តងទៀត
ដែលកំពុងរៀបចំវគ្គសិក្សារបស់យើង។
ដូចប៉ានិយាយអញ្ចឹង
គេហៅយើងថាជាបងប្អូនបង្កើត។
ប៉ុន្តែ Max ចំណងរបស់យើង
គឺក្រាស់ជាងឈាម។
ជានិច្ច។
មកទៀតហើយកូន វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។ វា...
អតិបរមា។
មកទីនេះកូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ Max.
លូកា...
ខ្ញុំ​គឺ...
- ... ទៅហើយ។
- ហ៊ឺ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅ។
គាត់​បាន​ទុក​កំណត់​ត្រា​មួយ​ឈ្មោះ Max.
គាត់មានបញ្ហា
នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ...
ខ្ញុំមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមករកយើង។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
លេខ 0426. តោះទៅ។
ដូច្នេះតើ Max ប៉ុន្មានដង?
វាយ​កម្ទេច​អគារ
បំផ្លាញ​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវ។
- តាំងពី Luke ស្លាប់ -
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំស៊ាំ
នឹងសុន្ទរកថា។
អ្នកមិនចាំបាច់...
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត ថាតើអ្នក
ខកចិត្តយ៉ាងណា
ចំពោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទខ្លះ ...
- ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ចៅក្រម Beric ។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ឱ្យជួយ។
គាត់បានធ្វើ។
គ្មានពេលជាប់គុកទេ។
សេវាកម្មសហគមន៍។
Fuck ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ចៅក្រម​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​អ្នក​ស្រួល​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “អញ្ចឹង
​គាត់​អាច​ចំណាយ​ពេល
​បួន​ខែ​បន្ទាប់
នៅ Green Meadows Retirement Home
ដែលជាកន្លែងថ្មីដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ផ្ទះ​មនុស្ស​ចាស់
​ដូច​មនុស្ស​ចាស់?
អ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ -
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងអាស្រូវនោះទេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកកូនប្រុស។
លេងដោយច្បាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹង
ត្រូវជាប់គុក។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គួរឲ្យស្រលាញ់។ តើនោះជាអ្នកណា?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ធុងសំរាម
ត្រូវបោះចោលពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
កំរាលព្រំត្រូវបានបូមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកឃើញ
កន្លែងនេះស្អាតប៉ុណ្ណាទេ?
បាទ។
ការងាររបស់អ្នកគឺរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ម-ហម ហើយគន្លឹះនេះ
វានឹងបើកគ្រប់បន្ទប់
នៅក្នុងផ្ទះ
លើកលែងតែ
សាលធំមួយចំនួន
និងបន្ទប់ក្រោមដី។
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​អាផាតមិន​លំនៅឋាន
​ឡើយ លុះត្រា​តែ​មាន​អាសន្ន។
- ត្រូវហើយ។
- "ខ្ញុំបានដួលហើយខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើង"
ប្រភេទនៃលាមកអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែគោះដំបូង។
អូ បាទ។
ហើយគ្មានជាន់ទីបួនទេ សម្លាញ់។
អ្នកជំងឺទាំងនោះ
ត្រូវការការថែទាំពិសេស។
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះអ្នក។
- សាមញ្ញមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់
ហើយយើងនឹងមិនមានកាតព្វកិច្ច
រាយការណ៍អ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មក!
ជល់!
ជំរាបសួរ។ សុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនេះដើម្បីយកសំរាមរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ឡើងហើយឥឡូវនេះរឹងមាំ។
ហើយទៅខាងស្ដាំ។
ដកដង្ហើម។
ហើយឡើង។ និងខាងឆ្វេង។
ហើយឡើង។
ហើយ អូ ទៅខាងស្តាំ។
ទៅខាងស្ដាំ។
ខ្លាំង។ ខ្លាំងហើយពេលនេះ...
កូនសុំទោស។
តើអ្នកអាចយកកន្សែងមកខ្ញុំបានទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
- ហើយយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយបង្វិលដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកថ្មីហើយ។
- មម-ហ៊ឹម។
- កំដៅឡើង។ នោះជាសិទ្ធិ។
ទី II គឺ Norma ។
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក-អ្នក...
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
មែនហើយ
ខ្ញុំជា Max ។ ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
ហើយ អូ វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានជួបអ្នក Norma ។
ហើយទៅមុខនិងឡើង។
យើងជាអ្នកចម្បាំងមេឃ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
ទៅជាយ៉ាងណា Max?
- យើងនៅក្មេង។
យើងខ្លាំង។
- អឺ វា...
យើងកំពុងរីកចម្រើន។
ហើយ បាទ ចេញ និងឡើង។
ហើយ... ព្រះជាម្ចាស់ល្អ លោកស្រី Fisher!
នាងបានចូលទៅក្នុងអាងទឹក
បន្ទាប់ពីនីតិវិធីស្បែករបស់នាង។
មកទាំងអស់គ្នា។ ប្រញាប់។
- ឈាម។ ឈាម។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ទៅជួយនាង។
- ទៅ, ទៅ។
- ឡើង!
ចេញ, ចេញ, ចេញ!
ទាំងអស់គ្នាមក។
អ្នកនៅទីនោះ។
- មក។
លោកស្រី Fisher ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- មក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នៅទីនេះ។
- មក។
ទាំងអស់គ្នា ចេញ។ អូ!
មក។
ជំនាន់ល្អបំផុត
ពុកម៉ែខ្ញុំ។
អ្នក​ចោមរោម​ទាំងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
អតិបរមា!
ព្យុះនេះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ទៅនឹងខ្យល់ព្យុះ។
ពួកគេហៅវាថា Greta ។
ហើយ​វា​កំពុង​រំកិល​ឡើង​លើ​ឆ្នេរ
​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា
វាកម្រណាស់។
ដើម្បីឱ្យមានព្យុះ
នៃទំហំនេះ។
វាយលុកឆ្នេរខាងកើត
នាពេលនៃឆ្នាំនេះ។
អ្នកជំនាញម្នាក់និយាយថា
នេះជាការឡើងកំដៅផែនដី។
កូនអើយក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ព្រះយេស៊ូ!
- បាទ។
- មក!
បាទ។ មិនអីទេ។
សូមកូនក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
- មានរឿងអី?
- មកទៀតហើយកូន
យើងត្រូវការអ្នក។
Ethan បានជួបឧបទ្ទវហេតុដ៏អាក្រក់មួយ។
- កន្លែងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
- តើអ្នកមានន័យថា "គ្រោះថ្នាក់" យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លៀត​ក្នុង​ថត​រូប​របស់​គាត់
​មាន​អ្វី​អាក្រក់
ជ្រាបតាមរយៈកន្ទបរបស់គាត់។
- តើអ្នកនិយាយថា "ឆោតល្ងង់" ទេ?
- លាមក, លាមក។
- បាទ, លាមក។
- គាត់កំពុងគូរ
ជញ្ជាំងជាមួយវា។
អូតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីអំពីវា?
យើងចង់ឱ្យអ្នក
សម្អាតវាឡើងកូន។
- បាទ។
- អ្នកគឺជាកំពូលថ្មី។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- - នៅខាងក្រោយទ្វារនោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ដកដង្ហើម
នៅពេលនេះ។
– អូ!
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
បាទ!
ដូច្នេះ គ្មានក្រណាត់កន្ទបទារកទេ?
អត់ទេកូន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្ត
ហៅអ្នកថា "ក្មេង" បានទេ។
- ខ្ញុំឈ្មោះលូ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- អឺ អតិបរមា។
- អតិបរមា! យល់ព្រម Max ។
- អតិបរមា...
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន
​ថ្ងៃ​ដ៏​លំបាក​កាលពី​ម្សិលមិញ
ដូច្នេះ យើងបានសម្រេចចិត្ត
ថា យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលមិនសមរម្យ
ប៉ុន្តែស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ដូច្នេះ សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ Green Meadows ។ យាយ!
- ហូ!
- អតិបរមា!
អេលី។ នាងមិនចេះ
ភាសាអង់គ្លេស Max.
នាងនិយាយថាស្វាគមន៍ដូចខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Max ។
- ហេ។
ហើយ​បើ​គេ​នៅ​តែ
​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត
​នោះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
ហើយនាងក៏មានន័យដែរ។ បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ហឹម?
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនៅសាលាពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើវាយ៉ាងម៉េច ...
ម្នាក់ឯងជិតដល់ស្លាប់ហើយ។
អ៊ុំ... ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំអឺ...
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ DW Sabian,
Max ។ អូ...
- អូ។
- ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតលើបុគ្គលិក។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
វា​គឺ​ជា​ការ​តិច​តួច​ណាស់, ប៉ុន្តែ, uh ...
វាគ្រាន់តែជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដែលនិយាយថា...
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សល្អ។
ហើយពួកគេសមនឹងទទួលបានភាពសុខស្រួល
នៅក្នុងឆ្នាំងងឹតរបស់ពួកគេ។
អ្នកមាន...
អ្នកមានភ្នែកស្អាត។
ធំណាស់ដឹងទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
វាដល់ពេលប៉ះហើយ។
អតិបរមា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់
នៅម៉ោងយប់នេះ?
អ្នកមិនបាន...
ឮ...?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អូ៎...
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំឃើញថាការសន្ទនាពេលយប់បន្តិច
អាចជួយបាន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រាកដ។ បាទ។
ល្អ
- បាទ។
- តាមខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
- ល្អណាស់។
- មម-ហ៊ឹម។
អូ! ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
អូ...
នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។ កន្លែងណា...
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុននៅឯណា?
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ Esther...
នាងបានទទួលមរណភាពនៅទីនេះ
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
នាងនឹងឆ្លាក់អក្សរ
សម្រាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំមានការលំបាក
ក្នុងការបោះបង់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា នោះ​ជា
​រឿង
​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ?
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល។
ឱ​កូន​ប្រុស​យ៉ាកុប។
គាត់... គាត់លាបពណ៌នោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
ធ្លាប់មាន
ហ្វូងសត្វស្លាប
នៅម្ខាងទៀត
ជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យរះពីលើវា។
បន្ទាប់មកពួកយើង...
ពួកយើងបានឈ្លោះគ្នានៅយប់មួយ
ហើយគាត់បានហែកវាឡើង។
ហ៊ឺ…
គាត់បានទទួលមរណភាព
មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
II មិនបាន--
ទេ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់។
ការ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់។
ចុះអ្នកវិញ?
ដូចជា
រឿងដូចគ្នា។
មម
អញ្ចឹងបើអ្នកបន្ថយល្បឿន
បន្តិច...
ដូច្នេះ​ការ​សម្ដែង​កញ្ចក់
​គឺ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
ហេ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចេញពីទីនេះ។ ទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ
​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងទេ? វាអស្ចារ្យណាស់។
រក្សា​វា​អស់​ហើយ?
អា!
Lou មើលទៅហាក់ដូចជា
សប្បាយណាស់។
អតិបរមា! ក្មេងប្រុស Maxie!
- ហេ។ អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
បាទ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម--
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចែកចាយ
គន្លឹះនៃប្រាជ្ញាមួយចំនួន
ខ្ញុំបានរៀន នៅ
ថ្ងៃមហោស្រព
Broadway របស់ខ្ញុំ។
មិនមាន Oliviers ច្រើនទេនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេហាក់ដូចជា
សប្បាយចិត្តណាស់។
អូ អរគុណ។
អរគុណ Max. ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេមនុស្សចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ព្យាយាមពន្យារអាយុជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ភាពធុញទ្រាន់គឺជាអ្វីដែលនាំពួកគេ
ទៅផ្នូរ។
វាមិនមែនជាជំងឺទេ។
វាជាការធុញទ្រាន់។
យើងត្រូវតែបំពេញម៉ោងរបស់យើង
ដោយការសើច ជីវិត...
ស្នេហា។
ព្រឹក, អតិបរមា។
យើងមានការធ្លាយប្រេងចំនួនបី។
អ្នកត្រូវការ។
- អា។
- ខ្ញុំ...
ត្រូវការ។
ហេហេ ធុញទ្រាន់។
... ថាពួកគេនឹង
រកប្រេង។
ការពិត,
នៅក្នុងការរុករករ៉ែ,
មានតែអណ្តូងមួយក្នុងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ
ដែលរកឃើញប្រេងទាំងអស់។
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម 24 នាក់
​ដែល​អាច​រក​ប្រេង​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ចំណាយ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​មាន​តែ​ម្នាក់
​ក្នុង​ចំណោម​ជិត​មួយ​ពាន់​នាក់ ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ធ្វើ​ការ​រក​ឃើញ​ដ៏​សំខាន់។
ហាងឆេងធំណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រេង​បម្រុង​របស់​អាមេរិក
ការផ្គត់ផ្គង់ប្រេង
នៅតែក្រោមដី
បានបន្តកើនឡើងជាលំដាប់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
របៀបដែលនេះកើនឡើងឥតឈប់ឈរ
ការផ្គត់ផ្គង់ប្រេងត្រូវបានសម្រេច
រហូតដល់ខ្ញុំដឹង
ថា មិនមែនមានតែមួយទេ
- ប៉ុន្តែ
ក្រុមហ៊ុនប្រេងរាប់ពាន់...
... ប្រកួតប្រជែង
គ្នា
ដើម្បីស្វែងរក និងលក់
ប្រភពប្រេងថ្មី។
ជឿឬមិនជឿ
នៅអាមេរិក អ្នកណា...
ហេ។ ហេ បុរស វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
វាមិនអីទេ។
ឈប់!
ព្រះយេស៊ូ!
ជូណូ
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Max, យកដៃ fuck របស់អ្នក
ចេញពីគាត់!
ទៅ! អតិបរមា ទៅ! ចេញ!
ហេ Max ។ អូន
ចង់ចូលទេ?
ចូលមក។
Les
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការងាររបស់គាត់ ហើយ...
គាត់មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីរឿងនេះ។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ៊ុំ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំលឺសំលេងស្រែក។
- មម-ហ៊ឹម។
ហើយ uh, II បានទៅ
ពិនិត្យវាចេញ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់ Les
ថា​មាន​ទ្វារ​ដោះ​សោ
ដែលបានចូលដល់ជាន់ទីបួន។
អ្នកដឹងទេ Max
យើងដឹងច្បាស់
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
នេះគួរតែជា
ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីស្រក់ស្បែក
នៃការរំលងអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកត្រឡប់ទៅ
រកវិធីមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវលេង
តាមច្បាប់ Max ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហេ Max ។
ន័រម៉ា។ ជំរាបសួរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងពិធីជប់លៀង?
អូ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ឡើង​ដល់​បួន​នាក់​។
Word ធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន
នៅក្នុងផ្ទះចាស់, Max.
វាដូចជា
រង្វង់ដេរដ៏ធំសម្បើម។
មនុស្សបួននាក់នោះ
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ដូចជាពួកគេហាក់ដូចជាបាត់បង់ណាស់។
- ហើយភ្នែករបស់ពួកគេ
ពួកគេគ្រាន់តែ ...
- អូ Max ។
"បេះដូងស្គាល់បេះដូង" ។
ហឹម?
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​កូន​ខ្ញុំ
​ទៅ​គេង​ពេល​យប់
ខ្ញុំនឹងថើបគាត់ហើយនិយាយថា
"បេះដូងស្គាល់បេះដូង" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
ដូចអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
គ្មានអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីទេ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
...ប្រេងទាំងអស់ស្ថិតនៅឆ្ងាយក្រោម
ផ្ទៃផែនដី។
ពួកគេនឹងស្វែងរកប្រេង។
អណ្តូងទាំងនេះធ្លាក់ចុះ
រាប់ពាន់ហ្វីត។
វាត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន
ដើម្បីខួង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការធានា
ថាពួកគេនឹងស្វែងរកប្រេងនោះទេ។
ការពិត,
នៅក្នុងការរុករករ៉ែ,
មានតែអណ្តូងមួយក្នុងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ
ដែលរកឃើញប្រេងទាំងអស់។
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម 24 នាក់
​ដែល​អាច​រក​ប្រេង​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ចំណាយ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​មាន​តែ​ម្នាក់
​ក្នុង​ចំណោម​ជិត​មួយ​ពាន់​នាក់ ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ធ្វើ​ការ​រក​ឃើញ​ដ៏​សំខាន់។
ហាងឆេងធំណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រេង​បម្រុង​របស់​អាមេរិក
ការផ្គត់ផ្គង់ប្រេង
នៅក្រោមដី...
ហេ, បុរស,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន
​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ហេ! តើអ្នកបានឃើញទេ?
ព្រះអើយ!
អ្នកមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បាទ អរគុណ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំមើលទៅរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនអីទេ។ អ្នកដឹងទេ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ថាពួកវារញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងកម្រិតអុកស៊ីសែន
នៅក្នុង... នៅក្នុងរន្ធខ្យល់,
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង
គេងលក់ស្រួល ហាហា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាត្រូវតែដំណើរការ
ពីព្រោះខ្ញុំដេកដូចស្លាប់។
អ្នកមិនអាចដាស់ខ្ញុំបានទេ
ពេលខ្ញុំចូលក្រោម។
Norma គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំ!
មិនអីទេ ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយ រួសរាន់ឡើង។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​បន្ទាប់​?
ន័រម៉ា។ Norma វាជា Max ។
មួយ...
Lou គ្រោង
​យប់​អាថ៌កំបាំង​ឃាតកម្ម ​នេះ
​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
"យប់នៃឈាមនិង intrigue"
ដូចដែលគាត់បានដាក់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកឈ្លោះ
ជាមួយនរណាម្នាក់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អូ ទេ ទេ ទេ ទេ។
នោះហើយជា...
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិន
ចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតតែពី
អ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​វា​នឹង​យុត្តិធម៌
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ការ​ពេញចិត្ត​មក​វិញ។
អឺ... ឃើញហើយ
លូកា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 11 ឆ្នាំ
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទៅពិធីបុណ្យសព ទេ។
ព្រោះគេគិតថា
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែល...
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
និយាយលាទេ។
លូកា​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ។
អីក៏ខ្ញុំគិតតែពី
ម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
គូរនេះ។
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកគួរតែមានវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹង... វានឹងធ្វើ។
អូ!
អូ។
- "បេះដូងស្គាល់បេះដូង" ។
- "... ស្គាល់បេះដូង"
- អតិបរមា។
- បាទ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ខ្លាំង
​នៅ​កន្លែង​នេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបាន...
...ចេញពី--
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្វី? អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Max ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។
- ន័រម៉ា។ ស្អី?
- បំភ្លេចវា Max ។
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
"មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី
​នៅ​កន្លែង​នេះ"។
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើ កន្លែងនេះមាន បញ្ហាអ្វី ?
តើអ្នកបានឃើញ Norma ទេ?
តើ​នាង​នៅ​តែ​មាន
​រឿង​អាថ៌​កំបាំង​បែប​នេះ​ឬ​ទេ?
អូ ទេ កូន។
យើងបាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងមិនអីទេ?
វាជាជំងឺទឹកនោមផ្អែមរបស់នាង។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់នាង
ពិតជាទាបណាស់។
អ្នកដឹងទេ វាធ្វើឱ្យនាង
មានភាពច្របូកច្របល់។
ពេលនេះនាងកំពុងដេក។
យើងនឹងតាមដាននាង
ពេញមួយយប់។
នាងនឹងមិនអីទេ Max ។
សម្រាក។
ប្រាប់នាងខ្ញុំថា "សួស្តី"
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
យប់។
គេងឱ្យតឹង, អតិបរមា។
ព្រះអើយ!
ន័រម៉ា!
មន្រ្តី ខ្ញុំបានរកឃើញចំណាំនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Norma ។
នាងនិយាយអំពីការចូលរួមជាមួយ
កូនប្រុសដែលបានស្លាប់របស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស Max ។
យើងគ្រាន់តែមិនបានឃើញការមកដល់នេះ។
ចុះបើខ្ញុំ
អង្គុយចុះ Lou?
អូ ទេ
តើអ្នកកាន់ដោយរបៀបណា?
អូ...
នាងមិនអាច
បំពេញម៉ោងបាន ទៀតទេ
ជាមួយនឹង... សំណើច
និងភាពរីករាយ និង...
ខ្ញុំបានបរាជ័យនាង Max ។
ទេ នាងគឺជា muse របស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេ?
នាងនឹងជួយរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថា "អ្នកត្រូវតែរក្សា
រាង Louis ។
ក្នុងករណីដែល
តួនាទីដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត
មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក»។
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងសូត្រ
កូនប្រុសរបស់ Shakespeare
ដើម្បីជួយនាងឱ្យគេងលក់។
ខ្ញុំមិនអាច...
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នាងនឹង...
យកជីវិតខ្លួនឯង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ Max ។ ខ្ញុំ...
នេះមកពីណាកូន?
វាគ្រាន់តែជា Norma និយាយ
អ្វីមួយមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
​នៅ​កន្លែង​នេះ។
មានអ្វីមួយខុសឆ្គងណាស់។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
នាងគ្រាន់តែ ...
លូ។ ហេ!
ហេ។
អូ ខ្ញុំបានទៅទៀតហើយ
មែនទេ?
បាទ។ ព្រះអើយ!
វាកើតឡើងញឹកញាប់ជាង,
និងញឹកញាប់ជាងនេះ។
ហេ Max ។
ជួយខ្ញុំផង!
យើងមិនបានឮ
ពីអ្នកទេ Max ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
សុំទោស។ បាទ។ អេ...
ប្រជាពលរដ្ឋម្នាក់
បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត
ហើយវាពិតជាសោកសៅណាស់
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ Max?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
អ្នកត្រូវការញ៉ាំ។
គាត់ដឹងថាការបរិភោគគឺសំខាន់
Sylvia សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា
​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ Max.
- មម។
- អ្នកធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី
ពីបទពិសោធន៍នេះទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា
មនុស្សទាំងនេះត្រូវការខ្ញុំ ហើយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។
ព្រឹក, អតិបរមា។
Fuck ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាសែតពណ៌លឿងនោះ
មើលទៅដូចជាកម្រាលព្រំស្វាគមន៍?
- ទេ ខ្ញុំ
-- - ហេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចជួយ
ខ្លួនឯងបានទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត។
លើក​នេះ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
នោះ​គឺ​នៅ​លើ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់
មកនិយាយលា។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ... ចង់ក្រឡេកមើលជុំវិញ
រកមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ
ដើម្បីចងចាំនាងដោយ។
លាមករបស់នាងអស់ទៅហើយ។
វាត្រូវបានបោះចោល។
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលនៅសេសសល់
ត្រូវដុត
ក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
វាចប់ហើយ។
II...
ខ្ញុំយល់ហើយ Max ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ចេញទៅមុននឹង
ប្តូរចិត្ត។
សូមអរគុណ។ អរគុណ Les ។
មក ន័រម៉ា។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយនៅទីនេះ។
Max បានជួប
នៅជាន់ទីបួន។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំបន្ទាប់ទេ?
តើ Lou របស់ខ្ញុំជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?
ពួកគេមកពេលយប់
ជាមួយម្ជុល
និងឆ្កែរបស់ពួកគេ
ផ្លាស់ប្តូរពួកយើងផងដែរ។
លូ!
Lou ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅក្នុងនោះ?
មិនអាចនិយាយបាន។
អូ!
Lou អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Norma និយាយត្រូវ។
មាន​អ្វី
​មិន​ប្រក្រតី​ជាមួយ​កន្លែង​នេះ។
ហើយ ... ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
នាង​និយាយ​ថា មាន
​រឿង​កើតឡើង​នៅ​ពេល​យប់
​ជាមួយ​នឹង​ម្ជុល។
ឆ្អែតឆ្អន់...
- សម្លាប់ច្រើនជាងដាវ។
- លូ អ្វី?
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹង
ទេ?
អ្វី?
នាងតែងតែការពារខ្ញុំ
ពីអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
អូ Norma របស់ខ្ញុំ ...
ហើយនាងទៅ!
ហើយខ្ញុំខ្សោយ!
ខ្ញុំខ្សោយណាស់!
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ស្អី?
ខ្ញុំជាជ្រូក!
-លូ!
- ខ្ញុំបានបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស!
ខ្ញុំជាជ្រូក!
ម៉ែ! ម៉ែ!
ខ្ញុំមានរបស់មួយ
សម្រាប់អ្នក Max ។
មើល​ទៅ។
- អូខ្ញុំ - ស្អី?
- អូបាទ ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នា
ត្រូវចេញមក។
- ស្អី?
- អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ Max ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
-ឈប់! លូ!
- Lou ដាក់
-- - ខ្ញុំត្រូវតែយកវាទាំងអស់!
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ!
- សូមជួយនរណាម្នាក់?
ដង្កៀប! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតរបស់ខ្ញុំ!
- អេ!
- សូម​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដែល​កុហក​ខ្ញុំ​ជួយ​?
Fuck ។
អតិបរមា។ អតិបរមា!
Max មាននរណាម្នាក់មក។
មាននរណាម្នាក់មក។
អរុណសួស្តី។ ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ទឹក​មុខ។
បាទ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់
ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ថា លូ នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីគាត់។
នោះហើយជា ... ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
- មម-ហ៊ឹម។
- មម។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីល្អទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅពេលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំមកដល់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
ដេកនៅទីនេះបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសៀវភៅមួយចំនួន។
មម អ្នកមិនវាយខ្ញុំ
ជាអ្នកអានទេ។
តែមិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
- ជាន់ទីមួយ។ ប្រាំនាទី។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី? សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូម? មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
អតិបរមា អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា? ម៉េចដឹងថា
មានអ្នកណាមកបន្ទប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
តើអ្នកបានដាក់ភ្លើង
ខ្មៅនៅទីនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងយល់។
តើអ្នកចង់បាន អ្វី ពីខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបន្ថែមបានទេ។
បើខ្ញុំទៅយូរពេក
ពួកគេនឹងកើនឡើងគួរឱ្យសង្ស័យ។
- ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបអ្នក?
WHO? សាប៊ីន?
នេះធំជាង
អ្នកគិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយ
សំណួររបស់អ្នកទៀតទេនៅពេលនេះ។
ទេ ចាំ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ ...
ជួយខ្ញុំជួយពួកគេ Max ។
ជួយខ្ញុំជួយពួកគេ។
មុនពេលពួកវាទាំងអស់ប្រែ
ទៅជាសត្វចម្លែក
ដូចអ្នកដទៃ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ Max ។
ពួកគេបានសម្លាប់ Norma
ដោយសារតែដឹងច្រើនពេក។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
សម្លាប់​អ្នក​ក៏​សម្លាប់​អ្នក​ដែរ...
សម្លាប់អ្នក...
សួស្តី?
ព្យុះនៃទំហំរបស់ Greta
គឺជាលទ្ធផលផ្ទាល់
នៃការឡើងកំដៅផែនដី
'ដោយសារជំនាន់របស់អ្នក
បានរំលោភលើភពផែនដីនេះ
ធ្វើអោយវាបាត់បង់ធនធានរបស់វា។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
មិន​ថា​ថ្លៃ​ដើម​ឡើយ។
អ្នកមិនមានភ័ស្តុតាងពិតប្រាកដ ដែលបញ្ជាក់ពី
ការទទួលខុសត្រូវ
របស់មនុស្សជាតិ ទេ។
សម្រាប់ចំនួនតូចមួយ
នៃពាក្យឆ្កួត នេះ -
នោះកំពុងព្យាយាមជំរុញ
របៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
របៀបវារៈរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ការសន្សំបរិស្ថាន។
ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុធម្មតា
គឺធម្មជាតិ។
អាកាសធាតុនៃផែនដី...
យើងកំពុងទទួលមរតក
ពិភពលោកដែលស្លាប់។
ពិភពលោកដែលក្រៀមក្រំទៅឆ្ងាយ។
- របៀបវារៈសេរី
- - ច្បាស់ណាស់
បម្រែបម្រួលអាកាសធាតុ
គឺជាប្រធានបទដែលពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុក។
មាន​អ្នក​មិន​ពិត
ប៉ុន្តែ​ការ​យល់​ស្រប​តាម​វិទ្យាសាស្ត្រ
​គឺ​ច្បាស់​លាស់
សីតុណ្ហភាព​ផែនដី
​កើន​ឡើង​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ...
បម្រែបម្រួល​អាកាសធាតុ
​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​មួយ​។
អតិបរមា។
សូមទោស ខ្ញុំមិនមែនចង់
បំភ័យអ្នកទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ទេ ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់
អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​មើល
​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អ្នកគ្មានអ្វី
ដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
អូ ទេ អូ ទេ អតិបរមា។
មាន-- មានអ្វី
ខុសជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំហៀបនឹងបាត់ខ្លួន។
- មិនមានអ្វីខុស
ជាមួយអ្នកទេ។
- ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
វាជាកន្លែងនេះ។
ន័រម៉ា...
នាងនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ឈឺ។ វាដូចជា Predator ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ​បុរស​ចំណាស់​?
តើគាត់កំពុងទៅណា?
Fuck ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា?
អ្ហ៎ា
- អង្គុយបិទមាត់!
- - ទេ!
– ទេ!
- ឯងបិទមាត់!
ទេ! ទេ!
អត់ទេ!
ជួយខ្ញុំជួយពួកគេ Max ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា
ហើយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅពេលនេះ សូម។
ចាំ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
បាទ។
អានក្បាលសំបុត្រ។
Almont គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
នៃក្រសួង សេវាសុខភាព សហរដ្ឋអាមេរិក ។
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​មានន័យ ​ដូចម្តេច
​?
មានន័យថា រដ្ឋាភិបាល
កំពុងផ្តល់មូលនិធិដល់កន្លែងទាំងមូលនេះ។
ការស្រាវជ្រាវ, ការធ្វើតេស្ត,
ថ្នាំពិសោធន៍ថ្មី,
ការសាកល្បងហ្សែនដ៏ចម្រូងចម្រាស។
គំនិត ហួសហេតុ
ឬឆ្កួត
រដ្ឋាភិបាលមាន,
ពួកគេបានសាកល្បងជាលើកដំបូងលើសត្វ,
បន្ទាប់មកលើមនុស្ស។
- មនុស្សចាស់?
- បាទ។
ហើយ​រដ្ឋាភិបាល
​មាន​គ្រឿង​បរិក្ខារ​ដូច​នេះ​ដែរ។
ទូទាំងប្រទេស។
ពួកគេកំពុងពិសោធន៍
រាប់រយ
បើមិនមែន
មនុស្សចាស់រាប់ពាន់នាក់ទេ។
ពួកគេគឺជា
មុខវិជ្ជាតេស្ត ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ព្រោះ​បើ​ពួក​គេ​កើត​ជំងឺ​វង្វេង
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​អ្វី​ឡើយ
ព្រោះ​ពួក​គេ​ចាស់​ហើយ។
ហើយ​បើ​ស្លាប់​ក៏
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ដែរ
ព្រោះ​ពួក​គេ​ចាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺសំខាន់
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ឪពុកខ្ញុំ...
រស់នៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅខាងក្រោមសាល។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាន់ទីបួន។
សូមបន្ត
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង។
ប្រសិនបើ​យើង​លាតត្រដាង​ពួកគេ
ប្រហែលជា
​វា​នឹង​ជួយ​ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
យូរល្មមហើយ។
- រង់ចាំ។
- កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
សួស្តី Max ។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នក
នូវការប្រឡងឥឡូវនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ពេលខ្លះ
នៅពេលដែលមានរឿងមិនល្អ
នៅខាងក្រៅ
យើងត្រូវមើលខាងក្នុង។
មើល​ទៅ។ មើល
ខ្ញុំមានឈាមច្រើន។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលប៉ះហើយ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ ...
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
ឌឺ!
វាជារឿងកម្រណាស់ក្នុងការឃើញព្យុះ
ដែលមានកម្លាំងខ្លាំងបែបនេះ
ការគំរាមកំហែងដល់ឆ្នេរខាងកើត
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ។
អ្នកឮ
រឿង boogeyman bullshit នេះ Max?
ការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃកំដៅផែនដី។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចង់លក់
ទឹកដោះគោ និងនំប៉័ងឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
អេ។ តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ?
- អានេះឆ្កួត។
- គេធ្វើអីហ្នឹង?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះណាស់ Max ។
ជីវជាតិរបស់អ្នក
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកជំងឺ​៤​នាក់...
ដូចម្ដេចបានធូររលុង។
Les កំពុងរកមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលប្រាកដ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ចង់
​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លះ។
បណ្ឌិត Sabian ចង់​ធ្វើ
​ការ​ប្រឡង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រាប់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ថា
​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
"ពិនិត្យ" លារបស់ខ្ញុំ។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយទៀតរបស់អ្នក Max ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានបំបែក
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងញៀនថ្នាំអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សម្លាញ់
អូនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ហៅទូរសព្ទខ្លះ។
អូក្មេងស្រី។ សួស្តី
អូ Maxie ទាំងនេះគឺជា
បងប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
នេះគឺជា Tessa និង Jackie ។
Maxie មិនស្រួលខ្លួន
ហើយគាត់នឹងស្នាក់នៅ
បន្ទប់ចាស់របស់គាត់។
មិនអីទេ? នៅ​តែ​ដាក់​, សម្លាញ់។
សម្លាញ់អ្នកតែងតែ - អូ!
សម្លាញ់ អ្នកតែងតែ
នៅលើបូជនីយកិច្ច។
ស្នាក់នៅទីនោះក្មេងស្រី។
សួស្តី
អ្នកបានដេកលក់យូរហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អរគុណសម្រាប់, អ៊ុំ...
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
និងមើលថែខ្ញុំ។
Maxie អ្នកគ្រាន់តែ
ព្យាយាមធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
"បេះដូងស្គាល់បេះដូង" ។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ...
សុំទោស។ អ្វី...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"បេះដូងស្គាល់បេះដូង" ។
វា​ជា​រឿង​ដែល​មិត្ត
​ម្នាក់​ធ្លាប់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
មិត្ត... មិត្ត?
បាទ។
អា៎ វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាអ្នកណា។
ប៉ុន្តែវារំលឹកខ្ញុំពីអ្នក។
គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ
មនុស្សល្អទាំងនោះ។
អូ Maxie
អ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អូ ប៉ាបាននិយាយថា
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ
ដើម្បីមើលចៅក្រម Beric ។
គាត់ប្រហែលជាអាចជួយយើងបាន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ហេ ក្មេងស្រី។
ធ្លាប់ឃើញ
នារីម្នាក់នេះទេ?
- ទេ
- ចុះម៉ាក់? ម៉ាក់ស្គាល់នាងទេ?
- អ្នកមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ?
- ទេ មិនដែល។
មាននរណាម្នាក់ដឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដឹងទេស្រីៗ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍
ល្អទេ
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ជា​កន្លែង​មួយ ...
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងសម្ងាត់ទេ?
អ្វី? អត់ទេ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​មាន
​ថ្ងៃ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
សម្រាប់ហ្គេមទេ។
យើងគិតថាអ្នកបានរកឃើញនោះ។
នៅកន្លែងសម្ងាត់។
វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
"វា​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា"?
តើកន្លែងសម្ងាត់ជាអ្វី?
តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
យើងបានរកឃើញកន្លែងនេះ
កាលពីពីរបីខែមុន។
ឃើញទេ នោះ
គឺដូចគ្នា
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន។
"Dea. ទេពធីតារ៉ូម៉ាំងនៃយុវវ័យ។
ផឹក​ពី​ចាន​របស់​នាង»។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Dea ទេ?
ទេ
មានរបស់ខ្លះនៅទីនោះផងដែរ។
រូបថតចាស់ៗមួយចំនួន។
ព្រះអើយ! លូកា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Max តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Luke ជានរណា?
លាហើយ Max ។
ហេ។
លូកា។
គឺអ្នកមែនទេ?
បាទ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងធំរបស់ខ្ញុំ។
- Max...
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ លូកា។
អតិបរមា...
- អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
- បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ហេ មើល។ ហេ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ចាំទេ?
ជានិច្ច។ ជានិច្ច។
ជានិច្ច។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
យល់ព្រម អ្នកត្រូវ
ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មើល...
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ពេល​អ្នក​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ?
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ
​ពេល​ដែល​គេ​ថា
​អ្នក​សម្លាប់​ខ្លួន​?
បាទ? តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
នាង...
"នាង"? នោះជានាង?
មិនអីទេ។ អង្គុយតឹង។
ហេ។
ហេ។ តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
នោះ​ជា​អ្នក​?
វាគឺជាអ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នេះ​ឬ?
វាជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្អី?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្វីទៅ - អ្វី? អុញ!
បិទ​ការ​កុហក។
ភ្ញាក់ឡើង Max ។
នៅទីនោះគាត់។
និយាយថាឈីស Max ។
ញញឹមធំ!
ពិតជាស្នាមញញឹមដ៏ធំ។
នៅថ្ងៃទីបីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មួយ ពីរ...
...បី!
ការងារល្អ Max ។
អតិបរមា ការងារល្អ។
ហេ សម្រាក។ សូមរីករាយជាមួយវា។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
តួឯករបស់យើង។
ការងារល្អណាស់ Max ។
ស្អី?
អ៊ំ... អាច-- តើខ្ញុំអាចមាន
ការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉័ង
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកពីបាត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្លាហាន!
ក្លាហាន!
-លូ! លូ! លូ! លូ!
- អូ ទេ។ មក។ ទេ
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មក។
មក។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើល -
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ភរិយារបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Sabian
Gretchen
ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​របស់​យើង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​អ្នក​ប្រឆាំង​របស់​យើង
​លេង​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​សោកសៅ។
- អ្នកចិត្តល្អពេក។
- មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ
ប្រជាជនដែលគាំទ្ររបស់យើង។
- មាន Sadie ។
សាឌី សិចស៊ី។
- សាឌី!
មាន Ethan និង Ellie
ដែល​មិន​អាច​រក្សា​ដៃ
​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហើយ... Sylvia និង Couper!
- បាទ!
- ហើយ...
- ម៉ាក់?
- ... Juno និង Les ។
ហាលេលូយ៉ា។ ហាលេលូយ៉ា។
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
យើង​កំពុង​តែ​មាន
​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី Max.
យើង - យើងកំពុងទះដៃ
លើខ្នងរបស់យើង។
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ចំពោះរឿងដែលយើងបង្កើត
និងសម្តែង
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះជាមួយអ្នក។
ដូច​ជា​យើង​ធ្វើ​ជាមួយ
​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត
​ដែល​មក​ផ្ទះ​របស់​យើង។
- បាទ។
- អ្វី? រឿងអី?
ស្លាកស្នាមនៅលើករបស់យើង
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាល
ការស្រមើស្រមៃគ្មានមុខ,
ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ផ្នែកទាំងអស់នៃរឿងនិទាន
ដែលយើងបានប្រមូល
ដើម្បី fuck ជាមួយអ្នក
សម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់យើង។
ខណៈពេលដែលអ្នកចិញ្ចឹមយើង
នៅពេលយប់។
យើងធ្វើដើម្បីសប្បាយ!
ក្លាហាន!
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី លូ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ អឹម...
វេជ្ជបណ្ឌិត, II គិតថាអ្នកគួរ--
ប្រហែលជាចង់យកសំណួរនេះ។
- នោះអស្ចារ្យណាស់ Lou ។
- អូ។
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ...
ដូច្នេះ Max...
អ្វីដែលលូកំពុងទៅដល់
គឺថាយើងចូលចិត្តលេង
ជាមួយអាហាររបស់យើង។
អ្នកឃើញទេ អ្នកពិតជានៅទីនេះ
ដោយសារតែពួកយើងត្រូវការបង្ហូរអ្នក
យុវជន។
ដើម្បីបង្ហូរអ្នកពីខ្លឹមសាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមអរគុណ Max ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​លោក Dea ។
អរគុណ ឌា។
ព្រះនៃយុវវ័យ។
ព្រះនៃ... យើង។
យើងមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយ...
- ឌី។
- អ្វីដែលនាងផ្តល់ឱ្យ ...
- អរគុណ ឌា។
- ឌី។
- ... ដោយក្តីស្រឡាញ់។
- សរសើរ ឌឺ ! សរសើរ ឌឺ !
- ឱ្យវា!
ឌឺ!
- អូ!
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ឌឺ!
កុំខ្លាចអី Max.
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
​គឺ​ជា​ការ​ខ្ទាស់​បន្តិច
ដូចជាម្ជុល
ចូលភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពី
ប្រភពនៃយុវវ័យទេ?
អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
វាជាការពិត
ប៉ុន្តែវារស់នៅក្នុងខ្លួនយើង។
មានបាវតូចមួយ
នៅខាងក្រោយភ្នែកខាងស្តាំរបស់អ្នក។
កន្លែងដែល ទឹកដម របស់ព្រះនាង Dea ស្នាក់នៅ។
- មម-ហ៊ឹម។
- វិទ្យាសាស្រ្តច្រានចោលវាគ្រាន់តែជាក្រពេញ។
មនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែ Dea បានបង្ហាញការពិតដល់យើង។
វាជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់
នូវភាពវ័យក្មេងនិងភាពរឹងមាំ។
ដូច្នេះយើងយកទឹកដមរបស់ Dea ពីអ្នក។
- ព្រោះ​យើង
​ចាស់​ទៅ។
– អូ!
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ
យើង​បាន​ច្រាន​អ្នក
​រាល់​យប់ Max.
យើងបានចិញ្ចឹម
ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក
ជញ្ជក់លើដើមទ្រូងរបស់ដេា។
វាធ្វើឱ្យយើងនៅក្មេងជារៀងរហូត។
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
ទាំងពីរមានអាយុ 109 ឆ្នាំ អតិបរមា។
ទៅ 110 ។
មួយរយដប់បួន
កន្លះ។
កៅសិបបី, ឆ្កេញី។
Lou មិត្តភក្តិរបស់អ្នកគឺ 128 ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​ឈឺ fucks!
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើង
នៅក្មេង និងងប់ងល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើង
fuck យ៉ាងខ្លាំង។
អូ យើង fuck គ្រប់ពេលវេលា។
– ឯង​ឆ្កួត!
- គ្រប់ពេលវេលា។
- ឥតឈប់ឈរ។
- មាន់ជល់!
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីយើង! គ្រប់យ៉ាង!
ជូនចំពោះដេា!
- ជូនចំពោះដេា!
- ដេា !
ជូនចំពោះដេា!
- ជូនចំពោះដេា!
ឌឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
យើងបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន
ដើម្បីមានផលិតភាពកូនប្រុស។
អូ យើងបានបញ្ជូន
កូនចិញ្ចឹមភាគច្រើនរបស់យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រមូលទឹកដមរបស់ Dea
ដោយសារតែអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយ
ឱកាសទាំងអស់។
យើងផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
Max អ្នក​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យប់​នេះ​យើង​នឹង​យក
​ច្រើន​ណាស់ Max.
អ្នកយកវាទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ
ព្រោះ​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជា
បុរសអាយុ 100 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្រួសារ។
ដល់ពេលហើយ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
បិទ​ការ​កុហក។
អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ Max.
ដល់​ពេល​ចូល​រួម​ជាមួយ
​បង​ប្អូន​នៅ​ខាង​លើ។
មម កុំផ្លាស់ទី។
- ទៅ Dea ជាទីស្រឡាញ់។
- ទៅ Dea ។
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងការដឹងគុណ។
- សេចក្តីស្រឡាញ់និងការដឹងគុណ។
កុំផ្លាស់ទី Max ។
កុំផ្លាស់ទី។
សង្កត់គាត់ចុះ។
- ឱ្យវា!
ជូនចំពោះដេា!
- ដេា !
- Fuck ខ្ញុំ!
ចុយខ្ញុំ!
ហេ ក្មេង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​យល់​ច្រឡំ។ ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកអ័ព្ទ។
អូ, Norma ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ហេតុផលមនោសញ្ចេតនា។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែទៅ។
ហើយនោះជាពេលដែលវាមកដល់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ជា​គំនិត​អ្នក​ដឹង​?
Epiphany មួយអាចនិយាយបាន។
នោះយើងនឹងប្រើ
ការស្លាប់របស់ Norma
នៅក្នុងហ្គេមរបស់យើងជាមួយអ្នក។
ហើយយើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃជីវិតដ៏វែងរបស់យើង។
ការបំផុសគំនិត,
ការស្លៀកពាក់ឡើងចុះ។
ការកែលម្អ។
ហឹរ...
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​មានន័យ ​ដូចម្តេច
​?
... ដើម្បីបញ្ចប់
ការលួចលាក់ទាំងអស់។
... រដ្ឋាភិបាលកំពុងផ្តល់មូលនិធិ
ដល់កន្លែងទាំងមូលនេះ។
ឥឡូវ​អ្នក​ចាំ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក, Max?
សត្រូវនៃភាពចាស់
មិនមែនជាសេចក្តីស្លាប់ទេ។
វាជាការធុញទ្រាន់។
យើងត្រូវតែបំពេញម៉ោង
ដោយស្នាមញញឹម។
ហើយយើងមានច្រើន
ច្រើន ច្រើនម៉ោង ច្រើនដើម្បីបំពេញ។
អ្នកសម្រាកឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែត្រូវការអ្នក។
ទឹកដមរបស់អ្នក។
Fuck អ្នក!
រត់! ពេលនេះ!
អូ! អូ!
ទេ!
– ទេ!
- អត់ទេ! ទេ!
អត់​មាន​អី​ទេ!
Max មកដល់ហើយ!
Max សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
រត់! រត់!
អូ! ព្រះអើយ!
អូ!
Dea ការពារខ្ញុំ។
សាឌី ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ម៉ែក្មេក!
មក​ដល់​ម៉្លេះ!
Dea ការពារខ្ញុំ។
Dea, Dea, ការពារខ្ញុំ ...
អត់ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
អតិបរមា ឈប់! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
អតិបរមា!
អតិបរមា កុំ!
អតិបរមា, ឈប់។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
អេ!
អត់មានទេ! អេ!
អត់ទេ! អតិបរមា! ទេ!
តោះ
ទៅឡាន!
មក! មក!
មក!
ខ្ញុំយកវាមកវិញហើយ លូ។